Dapat uminom ka nang marami sa palasyo.
Pagkatapos lang ng trabaho,
Iinom ako nang kaunti pag-uwi ko.
Tutal, madalas naman akong may mga misyon.
Mga babae at alak.
Sa hanay ng hukbong-dagat at Hukbong Dagat,
ay kailangang-kailangan.
Sa totoo lang,
Nasa isang misyon ako.
Ang pag-inom ay labag sa mga patakaran.
Pero si Kapitan Oshima ay napakabukas-palad.
Kung hindi ko ito iinumin,
kung hindi ako iinom.
Kaya gagawa ako ng eksepsiyon ngayon.
Ang tanga ko talaga.
Pero nasa Airlines 6 kami.
Ayos lang uminom kahit kaunti.
Ang personal na bantay ng Kanyang Kamahalan.
Tiyak na napaka-misteryoso nito.
Maaari mo ba kaming ikuwento tungkol sa palasyo?
Lalo na ang mga guwardiya
na may mga natatanging kasanayan.
Koronel.
Baboon.
Lumaki siya sa Tsina.
Wala siyang masyadong alam tungkol sa Japan.
Koronel, maaari mo ba siyang makausap?
Pakiusap.
Hindi nila sasabihin kahit kanino.
Tama?
Ang personal na bantay ng Kanyang Kamahalan
ay isang grupo ng siyam.
Hindi ako kasama.
Ano ang iyong pangunahing gawain
ang iyong pangunahing misyon?
Ang aming misyon
ay upang matiyak
ang kanilang katapatan sa Kanyang Kamahalan.
Hindi lang sila nagtatrabaho at nabubuhay,
at lahat ng nasa labas,
ay nasa ilalim ng aming pagbabantay anumang oras.
Kaya
madalas lumalabas ang mga imbestigador ng palasyo.
Bihira talaga
para lumabas nang ganito.
Kaya para sa Hukbong Dagat at Hukbong Katihan,
mga matatandang iyon
kailangan ang tulong mo.
Madali lang para sa amin
madali lang para sa amin
para makaharap ang ilang malalaking manlalaro.
Pero hindi namin sila gagamitin.
Sa mga salita ng ating Punong Bantay,
kung ang Hukbong Dagat o Hukbong Katihan
ang Hukbong Dagat o ang Hukbong Katihan,
Ang galing naman! / Biro naman!
Hindi kapani-paniwala.
Nakikita ko.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sa katunayan, tayo ay isa lamang kalasag ng kaligtasan.
Kasabay nito,
ilang mga sikreto.
Para sa isang tao,
tayo rin ay mga nakatagong panganib.
Masyado na kaming maraming nakilalang tao.
sa harap ng Kanyang Kamahalan.
[Pang-aakit]
at maghasik ng alitan.
Siyempre ayaw nila
para maalala ng iba.
Talaga?
Tama na iyan.
Malalabasan na 'yan.
Mabuhay.
Siya nga pala,
Irigami.
Dalhan mo ako ng pinakamasarap na alak.
Walang masarap na alak.
Iyon lang.
Mayroon.
Kukunin ko agad.
Hintayin mo ako.
Masarap ang alak doon.
Hayaan mo akong gawin ito.
Narito ang alak.
Pakiusap.
Koronel.
Mainit na alak.
Huwag itong palampasin.
Tatlong inuman lang.
Ito ang mga patakaran ng Servant Room Iron.
Nagtatrabaho ka sa labas.
Huwag mong pansinin ang mga patakaran sa palasyo.
Fukuda.
Nandito ka.
May serbesa ka ba?
Oo.
Pakikuha naman ako ng isang bote.
Agad-agad.
Para hindi ka mabigo,
Iinom ako ng beer kasama ka.
Ang bote ng alak na ito...
para sa akin.
Hindi ako makainom nang marami.
Mas mabuti pang bilhin ko na lang sa'yo.
Pakiusap.
Hindi ako maglakas-loob na uminom para sa iyo.
Nabalitaan kong magaling daw uminom si Oshima-san.
Gusto ko talaga itong makita.
Lalamigin ito kung ipipilit mo pa.
Hayaan mong si Ginoong Akino ang magdesisyon.
Sa tingin ko itong bote ng alak
dapat ibalik sa may-ari nito.
Koronel.
Pakiusap.
Kung patuloy mo itong ipagpapaliban,
Ang maiisip ko lang ay
mga tao mula sa iyong palasyo
tumingin sa ibaba
mga pangunahing sundalo.
Sa lahat ng mga taong ito,
Naglilingkod ako sa Kanyang Kamahalan
at paglingkuran siya.
Bihira lang lumabas.
Sa pagkakataong ito,
bagaman
isang liblib na lugar,
Pero nakita ko
Lahat ng nandito
para sa Kanyang Kamahalan.
Tuwang-tuwa ako.
Sana'y hayaan ninyo akong ako ang magkusa.
Mabuhay.
Maraming salamat.
Fukuda.
Huwag kang mahiya.
Kami ay
na mga tapat sa Kanyang Kamahalan.
Salamat.
Koronel.
Dito.
Sige.
Pakiusap.
Para sa Kamahalan.
Para sa Imperyo ng Hapon!
Cheers!
Mabuhay.
Ginoong Ye,
Sasabihin ko ulit.
Nasa panganib ang ating bansa.
Dapat tayong magtulungan.
Ano sa tingin mo?
Magtulungan tayo.
Kung may kailangan ka,
Susubukan namin ang aming makakaya
at Estasyon ng Macau.
Protektahan natin ang mga tao sa isla
at ang ama ni Binibining Ye.
magtanong ka
Maaari ba nating gamitin
Magagamit ba natin ito?
Walang problema.
Sa tingin ko gagana ito.
Katotohanan
Tara na.
Para sa iyo ito.
Salamat.
Mr. Ye
Mayroon akong sulat
papunta sa isla ngayong gabi.
Maaari ko ba itong gamitin?
Walang problema.
Iwan mo na sa akin.
Ama.
Pasensya na.
Hindi ako naging
isang tunay na samurai.
walang lakas ng loob na pumunta sa larangan ng digmaan.
Dito lang ako pwedeng manatili
dito.
May sasabihin ako sa iyo.
Ang alak na iniinom mo
ay hinaluan ng tubig.
Maraming pagkain ang expired na
Pasensya na.
Tigilan mo na.
Huminahon ka.
Nandito na si Koronel.
Pagod ka siguro.
Tapusin na natin ito dito.
Magandang gabi.
Ayos lang.
Sa tingin ko masaya ang lahat.
Ngunit sa katunayan,
Maggagabi na ang gabi.
Malapit na akong matapos.
Koronel, pakiusap.
Hindi ka pwedeng umalis.
Koronel.
Hindi ka na makakabalik ngayon.
Ang aming pinuno
may sasabihin sa iyo.
Ang pinuno ay palaging naghihinala.
Anong problema?
Ano ang nangyari?
Tara na.
Ituloy natin ang pag-inom.
Uminom!
Oshima-san!
Salamat sa hapunan.
Salamat sa pagpunta.
Ang lasing ay nahahati sa dalawang sitwasyon.
Ang isa ay uri ng panliligalig na parang lasing.
at ang isa naman ay matino.
Si Kapitan Akino dapat ang huli.
Hindi lang talaga gumagana nang maayos ang mga binti niya.
Siya nga pala,
May hihingin sana akong pabor.
Pwede mo bang gamitin ang kotse mo?
para ipadala si Kapitan Akino
papunta sa base dorm.
Sige.
Koronel.
Hindi ka ba babalik sa airport?
Oo.
May ilang mga bagay
hindi pa tapos ang isang saksi.
Gabi na.
Kalimutan mo na ang ngayon.
Ang ugali ng pagiging nasa silid ng attendant nang maraming taon.
Ang nangyari ngayon ay dapat matapos ngayon din.
Pakiusap.
Sige.
Ihatid mo si Ginoong Akino sa kotse.
Kasama ko si Kumander.
Pinapanood kita.
Kumander...
Tigilan mo na.
Ipasok mo siya sa kotse.
Oo.
Mabuhay ang Emperador!
Oshima-san, aalis na rin ako.
Paalam.
Halika rito.
Hilingin mo sa balon na lumabas.
Oo.
Kumusta ang Major?
Pinalitan ko lang ang damit niya.
Kaya mo bang maglakad?
Handa na ba ang gasa?
Oo.
Kumusta naman ang Dragon Hero?
Naghihintay siya sa dalampasigan.
Nasa ospital din si Ju.
Sige.
Pupunta ako sa ospital ngayon.
Hintayin mo ako rito.
Babalik ako para sunduin ka.
Pagkatapos mong pumunta sa ospital,
Tugtugin natin ito nang pandinig.
Aalis na ako.
Mag-ingat ka.
Sige.
Ikaw ay isang sundalong pangalawang klase ng garrison ng paliparan.
Leiji?
Ano bang problema niya?
Hindi siya makapagsalita dahil may sugat ang bungo niya.
Nakikita ko.
Isa akong imbestigador mula sa Tokyo.
Ako si Ichiro Takemichi.
May mga tanong ako para sa iyo.
Kung ikaw 'yan, tumango ka
Kung hindi ikaw 'yan, iling mo ang ulo mo.
Okay?
Kailangan kitang maalala
Noong Pebrero 3, 4 ng nakaraang taon,
ang espesyal na eroplano ni Heneral Kokuri
Sa pang-araw-araw na pagpapanatili at pagpapanatili
pagpapanatili at pagpapanatili,
Isa ka sa mga flight attendant noon.
tama?
Mabuti iyan.
Kailangan kitang tanungin
para tanungin ka nang detalyado.
Pwede ka bang mag-kotse?
Ikaw ba yung nurse na nag-aalaga sa kanya?
Oo.
Kailangan ko siyang ilabas.
Aabutin ito ng halos kalahating oras.
Ikaw na ang bahala sa kanya.
May problema ba?
Oo.
Kumuha ka ng wheelchair.
Ipasok mo siya sa kotse.
Oo.
Ah.
Ano?
Ano ang sinabi mo?
Hindi ko maintindihan.
Gusto mo bang bumalik sa ospital?
Sige.
Ibabalik kita agad.
Iuuwi na kita.
Hawakan mo siya nang mahigpit.
Na-knockout ko siya.
Kaya mo ba itong hawakan nang maayos?
Gawin itong malinis.
Tandaan mong itago ang iyong mga damit.
Paalam.
Mag-ingat ka.
Oo.
Kunin mo.
Sabihin mo sa kanya kapag nakarating ka na sa impyerno.
Pinapunta kita rito
nagpadala sa iyo rito.
Ginoo.
Tapos na ako
Tapos na.
Pakitingnan naman.
Hindi masama.
Kailangan mong magsikap pa.
at ipadala ang planong ito
kay Kumander Fujita.
Kailangan ko ba ang iyong pagsang-ayon?
Hindi niya gagawin.
Ang heneral ng Hukbong Dagat...
...ay ang umako ng responsibilidad.
Kailangan lang natin
ang plano.
Oo.
Salamat.
Ito ay
noong ika-12 ng Abril.
Tinanong ako ng kapitan
para personal ko itong maibigay sa iyo.
Alam ko.
Tumawag si Oshima Hao kanina lang.
Ibig kong sabihin...
Sigurado ka bang gusto mong gawin ito?
Oo.
Naku!
Kung aalisin mo
sa isla,
Ligtas ito.
Ang Hukbong Dagat at Hukbong Dagat
ang Hukbong Dagat at mga nabigador ng Hukbong Dagat.
Nagsagawa ka na ba ng ebalwasyon?
Tinanong kami ni Kapitan Oshima
para makipag-ugnayan sa Ministro ng Tuo.
at humiling ng
sa lalong madaling panahon.
Ilang tao
Ilan ang mga imigrante?
Maghanda ka agad.
Maghanda para sa paglipat mula sa Okinawa
mula sa Okinawa.
Malaking bagay 'yan.
Ilang kopya na ang naimprenta mo?
Isa lang.
Tinanong kami ni Kapitan Oshima
magbigay ng mga utos
ay bibigyan ng mga pasalitang utos.
Maaari ka nang umalis.
Aalis na ako.
Heneral, oras na para sa gamot mo.
Naku!
Isang imbestigador mula sa Tokyo.
Nag-iimbestiga kami ngayon.
ang mga sundalong bantay na nagtrabaho para kay Heneral Tai Kok noong nakaraang taon.
At...
ang mga guwardiya ng paliparan at ang Special Forces Police Brigade
Lahat ng mga kalahok
ay hinilingang magtanong.
Sige.
Kailangan mo bang itago ko ang mga dokumento?
Hindi.
Kaya ko itong gawin nang mag-isa.
Magbabakasyon na ako.
Si Fujita ay introvert at matalas.
Masasabi ko
ang layunin ng Special Forces Police Brigade.
Ngunit
hindi niya kailanman gagawin
lagdaan ang kanyang pangalan
sa dokumentong ito.
Ayaw niyang akuin ang responsibilidad.
Manatili sa kotse.
Huwag kang gumalaw.
Fukuda.
Koronel.
Gabi na.
Bakit nandito ka pa rin?
Kasama ko ang babae ko.
Hindi ba dapat ay lumayo ka sa akin?
Hindi para makalapit.
Taglay ang lahat ng nararapat na paggalang,
bakit mo nilalagay ang isang babaeng Tsino
sa tabi mo?
Ang mga babaeng Hapon ay 100 beses na mas mahusay kaysa sa kanya.
Kung kailangan mo,
Pwede kitang ipakilala anumang oras.
Ang pinakamaganda sa lugar ko.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Pagod na ako.
Bumalik ka.
Tumahimik ka!
Pangit mong babae.
Wala kang pakialam diyan
wala kang pakialam. / Wala kang pakialam.
Pasensya na.
Gumalaw.
Oo.
Pakiusap.
Mabigat na 08596.
Dahan-dahanin.
Sa tingin mo ba, Yankee?
nagtatago pa rin kung saan?
Aba...
Napakalaking isla naman nito.
Sa totoo lang,
Hinanap ko na kung saan-saan.
Natagpuan ko ang kanyang taguan,
pero hindi ko siya mahanap.
Saan pa kaya siya maaaring magtago?
Sa tingin ko rin.
Nawala ko ang aking layunin.
Huwag mag-panic.
Bantayan mo lang
ang ating mga suspek.
hahanapin siya sa lalong madaling panahon.
Ang koronel ang nagmamaneho ng aming sasakyan.
Hindi namin siya mabantayan.
Oo.
Hindi natin sila masusundan
sumunod sa kanila.
Kailangan nating magkusa.
Sasaki.
Oo.
Pagkatapos ng almusal,
Puntahan mo si Fukuda
at ang pulong para sa pagpapanatili.
Ang pangalan niya ay Tang Bingchen.
Dalhin mo sila rito.
Kailangan kong magpaliwanag sa kanila
yung planong sinabi ko sa iyo kahapon.
Sige.
Aalis na ako pagkatapos kong kumain.
Kapitan.
Ano ang tawag doon?
Ito ay
pagpatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Hindi.
Dapat parang pagpatay ng tatlong ibon gamit ang isang bato.
Ang pangunahing punto ng planong ito ay...
Baboon.
Pagdating noon,
sumakay ng patrol boat
gamit ang isang bangkang pangisda.
Sa ganitong paraan,
para maging panatag ang loob ng mga mangingisda
at iparamdam sa mga taga-Macao
hindi tayo nagbabantay.
Gayundin,
na si Yankee ay nagtatago sa dilim
maaaring naghihintay ng pagkakataong lumipat.
alas-4 ng hapon
tipunin ang lahat ng mga bangkang pangisda.
Alas-4:30,
Nasa Isla ng Hengqin ako.
Pinangunahan ko ang apat pang patrol boat
papunta sa dagat na ito.
Tinatayang
Ang mafia sa Macau
at mga bangka ni Jiang Zheng Quan
Oras na para magpakita.
at mahuli silang lahat.
Sa ganoong paraan,
ang mga kabataang hindi matatag
sa isla.
At
Mahuhuli natin ang mga Yankee.
Parang pagpatay ito ng tatlong ibon gamit ang isang bato.
Napakagaling niyan.
Sasaki.
Alamin kung ano ang nangyari kahapon.
saan
kasama ang babaeng iyon?
Nakuha ko.
Xia.
May balita ako.
Dalawang letra.
Nawala ang Malaking Tigre at ang Maliit na Tigre.
Huwag kang mabalisa.
Makikipagnegosasyon ako sa mga pinuno
at mag-isip ng ibang plano.
Gupitin.
Pakibigay ang isa pang sulat kay Ying'er.
Walang salita
Para kay Ying Er ito.
Ying Er
Ying Er.
Tatay.
Ano ba ang pagmamadali?
Ito ay isang liham mula sa iyong tiyuhin.
Sabi niya para sa iyo raw.
Para sa akin?
Dapat para kay Takemichi 'yan.
Ipapadala ko ito sa kanya.
Ginoong Tang.
Sige.
Salamat.
Kapitan Oshima.
Napakaaga?
kaya maaga.
Mayroon ba
isang bagay na apurahan?
Katapusan na ng Abril.
ay kaarawan ng Emperador.
Ang mga Marino
maghahanda ang Hukbong Dagat para sa isang pagdiriwang.
Ngayong taon,
plano naming alisin ang sea ban
at isaayos ang lahat ng mga batang mangingisda
upang magsagawa ng isang aktibidad sa pangingisda.
Umaasa kami
maaari naming beripikahin
ang listahan ng mga kumukuha ng mga taong naglalayag.
Kung tungkol sa tiyak na oras,
ipapaalam sa iyo ng pulisya.
Ibig sabihin,
Kaya nating maglayag!
Kung alam ng mga taga-nayon ang magandang balitang ito,
gagawin nila
Salamat, Kapitan Oshima.
Tama iyan.
Mga matatanda at mga batang bata
Mga sundalo at ordinaryong mamamayan
Lahat
dapat magdiwang para sa Kanyang Kamahalan.
Bumalik ka at sabihin mo sa lahat.
upang maghanda para sa pangingisda.
Pagkatapos...
[Ang isdang nahuli namin ngayon ay ang Fukuda Trade Bank.]
Fukuda Trading
bibilhin ang lahat
ayon sa presyo sa merkado.
Sige.
Sasabihin ko sa mga taga-nayon
sa mga taga-nayon.
Tagapangulo Tang.
Ang bangkang pangisda at mga tauhan
dapat nakarehistro.
Hayaan si Fukuda
kumuha ng isang tao at maintenance para gawin ito nang magkasama.
Magaling.
Nasabi ba sa iyo ni Sasaki? Oo.
Oo.
Kailangan mong pumunta sa bawat pamilya.
Naunawaan.
Lahat ng mga binata sa isla
ay ililista sa listahang ito ng mga layag.
Isa pang bagay.
Lihim na imbestigasyon.
Sino ang nag-aalaga ng mga kalapati?
Kalapati?
Panatilihin itong isang lihim.
Huwag mong ipaalam sa napakaraming tao.
Oo.
Kapag handa na ang listahan,
ipaalam mo agad sa akin.
Sasamahan ka ni Fukuda.
Sige.
Kapitan.
May nahanap ka ba?
Pumunta sila sa ospital ng militar kahapon.
Ospital ng militar.
Kapitan.
Ano ba ang pagmamadali?
Kapitan, mananatili kami
sa kweba
Natagpuan namin ito sa sulok ng damong dandelion.
Papunta sa ospital ng militar.
Marami kaming nakitang pagdududa sa Bundok Mudang.
Pumunta si Takemuki sa ospital militar kahapon.
Bakit siya napunta sa ospital ng militar?
Ano ang koneksyon?
Mahusay.
Wala na ang lagnat mo.
Salamat.
Pagkatapos ng ilang araw pa,
dapat mawala na ang pamamaga.
Anong gamot ito?
Penisilin.
Mayroon bang
sa ospital ng base kamakailan?
Hindi.
Hinding-hindi.
Sigurado ka ba?
Kapitan Oshima.
Bagama't penicillin ang gamot na ito,
pero hindi ako sigurado
galing iyon sa ospital namin.
Ikaw lang ang ospital sa base.
Lahat ng koponan ay may ganitong gamot.
Gayunpaman, masisiguro ko
gamot na ito
sa aming ospital.
Hindi ito mangyayari kailanman.
nawala.
Nasa ospital ka ba nitong mga nakaraang araw?
Oo.
May kahina-hinala ba?
Hindi.
Si Koronel Takemuki ba at ang kanyang babae
pumunta rito?
Oo.
Anong ginagawa mo rito?
Dumating si Koronel upang magreseta ng gamot.
Ang babaeng iyon
muntik nang magkaroon ng conflict
kasama ang isang pasyente.
Maging tiyak.
Isang pasyente
ay malupit kay Nurse Tang.
Para protektahan siya,
Mukhang may alam naman siya sa mga kasanayang medikal.
Paano mo nalaman?
May sinabi siyang ilang terminong medikal.
Pero ang kaniyang katulong
Normal lang ang magsalita ng ilang terminong medikal.
Anong gamot ang nireseta ni Koronel?
Si Koronel ay isang matandang may TB.
at nagreseta ng gamot para sa kanyang mga baga.
Mayroon ka bang gamot na ito?
Hindi.
Nagiging interesante na.
May tiwala ka ba sa doktor na ito?
Ang insidente ng Penicillin
ay isang kasinungalingan.
Pero tungkol sa Koronel na napag-usapan natin mamaya,
Hindi niya kailangang protektahan ito.
Sabihin mo sa kanya
Nandito kami para tanungin siya ngayon.
tungkol sa ating pagtatanong ngayon.
Ano ang susunod nating dapat gawin?
Siyempre.
para makita ang babae ng koronel.
ng babaeng Koronel.
Oshima Hao.
Nandito na si Oshimahao.
Anong problema?
Nandito na si Oshima Hao.
Oshima Hao
Sino ito?
Kapitan ng Brigada ng Pulisya sa isla.
Huwag mag-panic.
Gawin mo lang ang nakasanayan mong gawin.
Hindi siya papasok.
Tandaan,
Hindi ka makapagsalita.
Tingnan natin.
Ito ay...
Yung sinira ng mga taga-nayon.
Pribado?
Pribadong pangalawang klase na Yang
Hoy.
May itatanong ako sa iyo.
Kapitan Oshima!
Ang kanyang balakang
ay nasugatan ng mga taga-nayon gamit ang mga asarol.
Hindi ako makapagsalita.
Isang pelvis.
Mesa ng aktor.
Oshima Hao na Kahoy (Hapon)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Bayani ng Gitnang Tagsibol (Hapon)
Commander Fujita, Kobayashi Chengnan (Japan)
Dr. Jin, Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Daga Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Hapon)
Ang hangal na si Ho Zhi Long.
Tenyente Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japan)
Leiji Jiang Kun
Mr. Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Direktor Wang, Chen Xuming.
Komisyoner Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng mula sa Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Kapitan Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tigre, Jin Guangzheng.
Sina Yuan at Ma Yan.
Master Qin, Zhao Haiying.
Babaeng Sigarilyo Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Ye, Tian, ​​Feng, Falls.
Yang Cheng Ming mula sa Nagano.
Kalihim Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqiang.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicious, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Pangalawang direktor na si Ma Yunbo Zhang Yiyi
Bise-direktor, Wei Tianci.
Pangalawang patnugot na si Zhai Kai.
Potograpo, Gao, Wei.
Lighter Wang Gujun
Instruktor ng pagre-record, si Lim Xin.
Pinuno ng pangkat, si Guo Baojun.
Si Liu Shusen, pangalawang pinuno ng pangkat.
Ang pinuno ng pangkat, si Wang Qitao.
Ma Yulong.
Pangalawang kapitan ng mga props, si Liu Junqing.
Deputy Director ng Produksyon Yu Haitao
upang pamunuan si Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Sun Tianyong]
Producer ng Drama Yang Haiqun Zhu
Legal consultant, Sun Shouheng.
Tagasalin na Qian Lei, Luo Yu E.
tagaplano ng iskrip, Wu Tian.
Tagapamahala Wang Kang Ning.
piloto na Lauson Sky. Hart.
Pilotong C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Komandante ng Hapon na si Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Iginagalang.
Mariskal. Watson.
Ako ay isang opisyal ng Hapon, si Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Koronel Kubo PJMarino Amerika.
Paghahanda pilot Kuri Aron. Wilton.
Mesa ng kawani.
Si Luis, katulong sa direktor. Feeling Delgado.
Ang dramang Cherry Su
Koponan ng martial arts.
Ang direktor ng martial arts na si Liu Jie.
Ang katulong na direktor ng aktor na si Go Haesan
Ang potograpo na si Lee Moon Ho.
Recording assistant Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor ng musika na si Dai Tingting Liu Zongyun
Prodyuser ng Musika na Kun Music Studio
Ang tagapagrekord na si John Kurrander.
Koordinasyon ng musika Zhang Xiaoming at Qiu Yunbing
Awiting Tema: "Ang Buwan ay Nakabukas ang mga Mata".
Gaano kaliwanag ang pagganap.
Pagre-record/paghahalo ng Tong Xinyu
Mga Producer: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Producer na si Liu Jing Yang Yu
Lyrics: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Komposisyon/Ayos Wang Tianjin
Huling produksyon.
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
Tagapamahala ng Proyekto na si Wang Yiwei.
Environmental Effects Editor: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Editor ng Espesyal na Epekto Wang Yangbing Wang Hawk
Full-range recording, Wang, sige na.
Kulay Li Yang.
Tagapagsalaysay ng puting kabayo.
Tutor ng boses sa Hapon na si Qian Lei
Boses na aktor na si Takahashi Ching-hwi
Direktor ng Bidyo, listahan Jia.
Direktor ng bidyo na si Liu Bing
Pinuno ng pangkat ng modelo na si Fan Haowei
Lu Haowei.
Ang dokumentaryo
Punong Patnugot, Mjurlei.
Li Siying.
Maalamat na Paraiso sa Dagat ng Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou at Guangzhou.
Sentro ng Turismo ng Guangzhou
Gusaling Pangturismo ng Guangdong Kaiping Ping Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Sinaunang Bayan Turismo Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Bagong pelikula at telebisyon na Project Studio.
Beijing Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
Sponsor ng kasuotan = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.